Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/administration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: If this process is done from the project's page, the filters are added to the project automatically. Otherwise, the created filters can be listed in menu:Content Lifecycle[Filters] and be added to any project as needed.
ja: このプロセスがプロジェクトのページから実行された場合、フィルタは自動的にプロジェクトに追加されます。追加されない場合は、作成されたフィルタをmenu:コンテンツライフサイクル[フィルタ]に一覧表示し、必要に応じて任意のプロジェクトに追加できます。
ko: 이 프로세스가 프로젝트 페이지에서 수행되면 필터가 프로젝트에 자동으로 추가됩니다. 그렇지 않으면 생성된 필터를 menu:컨텐트 라이프싸이클[필터]에 나열하고 필요에 따라 모든 프로젝트에 추가할 수도 있습니다.
zh_cn: 如果从项目的页面完成此过程，则过滤器将自动添加到项目。否则，创建的过滤器可能会列在menu:内容生命周期[过滤器]中，并根据需要添加到任何项目。

source: Each individual filter can be edited to select a different module stream, or removed altogether to exclude that module from the target repositories.
ja: 個々のフィルタを編集して別のモジュールストリームを選択したり、ターゲットリポジトリからそのモジュールを除外するために完全に削除したりできます。
ko: 각 개별 필터를 편집하여 다른 모듈 스트림을 선택하거나 완전히 제거하여 대상 리포지토리에서 해당 모듈을 제외할 수 있습니다.
zh_cn: 可以编辑每个过滤器以选择不同的模块流，或去除所有这些过滤器以从目标储存库中排除该模块。

source: Because not all module streams are compatible with each other, changing individual streams may prevent successful resolution of modular dependencies. When this happens, the filters pane in the project details page will show an error describing the problem, and the build button will be disabled until all the module selections are compatible.
ja: すべてのモジュールストリームが相互に互換性がある訳ではないため、個々のストリームを変更すると、モジュール間依存関係を正常に解決できない可能性があります。 この場合、プロジェクトの詳細ページのフィルタペインに問題を説明するエラーが表示され、すべてのモジュールの選択が互換性を持つようになるまでビルドボタンは無効になります。
ko: 모든 모듈 스트림이 서로 호환되는 것은 아니므로, 개별 스트림을 변경하면 모듈 종속성을 성공적으로 해결하지 못할 수 있습니다. 이 경우 프로젝트 세부 사항 페이지의 필터 창에 문제를 설명하는 오류가 표시되고 모든 모듈 선택이 호환될 때까지 빌드 버튼이 비활성화됩니다.
zh_cn: 由于并非所有模块流都相互兼容，因此更改单个流可能会导致无法成功解析模块化依赖关系。如果发生这种情况，项目细节页面中的过滤器窗格会显示描述问题的错误，并且在选择的所有模块都兼容之前，构建按钮将会禁用。

source: Since {rhel}{nbsp}9, modules do not have any defined default streams. Therefore, using this template with {rhel}{nbsp}9 sources will have no effect.
ja: {rhel}{nbsp}9以降、モジュールには定義済みのデフォルトストリームがありません。 したがって、{rhel}{nbsp}9のソースでこのテンプレートを使用しても効果はありません。
ko: {rhel}{nbsp}9 이상 모듈에는 정의된 기본 스트림이 없습니다. 그러므로 {rhel}{nbsp}9개의 소스와 함께 이 템플릿을 사용해도 효과가 없습니다.
zh_cn: 自 {rhel}{nbsp}9 起，模块便不再具有任何定义的默认流。因此，对 {rhel}{nbsp}9 源使用此模板将不会有任何效果。

source: For more information on how to set up AppStream repositories with content lifecycle management, see xref:administration:content-lifecycle-examples.adoc#appstream-filters[].
ja: AppStreamリポジトリをコンテンツライフサイクル管理で設定する方法の詳細については、xref:administration:content-lifecycle-examples.adoc#appstream-filters[]を参照してください。
ko: 컨텐트 라이프싸이클 관리를 사용하여 AppStream 리포지토리를 설정하는 방법에 대한 자세한 내용은 xref:administration:content-lifecycle-examples.adoc#appstream-filters[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关如何使用内容生命周期管理设置 AppStream 储存库的详细信息，请参见 xref:administration:content-lifecycle-examples.adoc#appstream-filters[]。

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Content Lifecycle[Projects], and select your project.
ja: {productname}の{webui}で、menu:Content Lifecycle[Projects]に移動し、プロジェクトを選択します。
ko: {productname} {webui}에서 menu:컨텐트 라이프싸이클[프로젝트]로 이동하여 프로젝트를 선택합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:内容生命周期[项目]，然后选择您的项目。

source: In the [guimenu]``Filters`` section, click btn:[Attach/Detach Filters], and then click btn:[Create New Filter].
ja: ［[guimenu]``フィルタ``］セクションで、btn:[フィルタの割り当て／取り外し]をクリックし、btn:[新しいフィルタの作成]をクリックします。
ko: [guimenu]``필터`` 섹션에서 btn:[필터 연결/해제]를 클릭한 후 btn:[새 필터 생성]을 클릭합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``过滤器``部分，单击 btn:[挂接/分离过滤器]，然后单击 btn:[创建新过滤器]。

source: In the [guimenu]``Template`` field, select [guimenu]``AppStream modules with defaults``.
ja: ［[guimenu]``テンプレート``］フィールドで、［[guimenu]``デフォルトのAppStreamモジュール``］を選択します。
ko: [guimenu]``템플릿`` 필드에서 [guimenu]``기본값 포함 AppStream 모듈``을 선택합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``模板``字段中，选择[guimenu]``含默认值的 AppStream 模块``。

source: In the [guimenu]``Channel`` field, select a modular channel to get the modules from. In this dropdown, only the modular channels are displayed.
ja: ［[guimenu]``チャンネル``］フィールドで、モジュールを取得するモジュラーチャンネルを選択します。このドロップダウンには、モジュラーチャンネルのみが表示されます。
ko: [guimenu]``채널`` 필드에서 모듈을 가져올 모듈형 채널을 선택합니다. 이 드롭다운에는 모듈형 채널만 표시됩니다.
zh_cn: 在[guimenu]``通道``字段中，选择一个模块化通道以从中获取模块。此下拉列表中仅显示模块化通道。

source: Scroll to the [guimenu]``Filters`` section to see the newly attached AppStream filters.
ja: ［[guimenu]``フィルタ``］セクションまでスクロールして、新しく割り当てられたAppStreamフィルタを確認します。
ko: [guimenu]``필터`` 섹션으로 스크롤하여 새로 연결된 AppStream 필터를 확인합니다.
zh_cn: 滚动到[guimenu]``过滤器``部分以查看新挂接的 AppStream 过滤器。

source: You can edit/remove any individual filter to tailor the project to your needs.
ja: 個々のフィルタを編集/削除して、ニーズに合わせてプロジェクトを調整できます。
ko: 개별 필터를 편집/제거하여 필요한 대로 프로젝트를 조정할 수 있습니다.
zh_cn: 可以编辑/去除任何一个过滤器以根据您的需要定制项目。

source: Build a Content Lifecycle Project
ja: コンテンツライフサイクルプロジェクトの構築
ko: 컨텐트 라이프싸이클 프로젝트 빌드
zh_cn: 构建内容生命周期项目

source: When you have created your project, defined environments, and attached sources and filters, you can build the project for the first time.
ja: プロジェクトを作成し、環境を定義し、ソースとフィルタを割り当てたら、初めてプロジェクトを構築できます。
ko: 프로젝트를 생성하고 환경을 정의하며 소스와 필터를 첨부하면 처음으로 프로젝트를 빌드할 수 있습니다.
zh_cn: 创建项目、定义环境、挂接源和过滤器后，可以首次构建项目。

source: Building applies filters to the attached sources and clones them to the first environment in the project.
ja: 構築によって、割り当てられたソースにフィルタが適用され、プロジェクトの最初の環境にそれらが複製されます。
ko: 빌드는 연결된 소스에 필터를 적용하고 이를 프로젝트의 첫 번째 환경에 복제합니다.
zh_cn: 构建过程会将过滤器应用于挂接的源，并将过滤器克隆到项目中的第一个环境。

source: You can use the same vendor channels as sources for multiple content projects. In this case, {productname} does not create new patch clones for each cloned channel. Instead, a single patch clone is shared between all of your cloned channels. This can cause problems if a vendor modifies a patch; for example, if the patch is retracted, or the packages within the patch are changed. When you build one of the content projects, all the channels that share the cloned patch are synchronized with the original by default, even if the channels are in other environments of your content project, or other content project channels in your organization. You can change this behavior by turning off automatic patch synchronization in your organization settings. To manually synchronize the patch later for all channels sharing the patch, navigate to menu:Software[Manage > Channels], click the channel you want to synchronize and navigate to the [guimenu]``Sync`` subtab. Even manual patch synchronization affects all organization channels sharing the patch.
ja: 複数のコンテンツプロジェクトのソースとして同じベンダチャンネルを使用できます。 この場合、{productname}はクローンチャンネルごとに新しいパッチクローンを作成しません。 代わりに、1つのパッチクローンがすべてのクローンチャンネル間で共有されます。 これにより、パッチが撤回された場合やパッチ内のパッケージが変更された場合など、ベンダがパッチを変更すると問題が発生する可能性があります。 コンテンツプロジェクトの1つを構築すると、コンテンツプロジェクトの他の環境や組織内の他のコンテンツプロジェクトチャンネルにチャンネルがある場合でも、クローンパッチを共有するすべてのチャンネルがデフォルトでオリジナルと同期されます。 この動作は、組織の設定で自動パッチ同期をオフにすることで変更できます。 パッチを共有しているすべてのチャンネルのパッチを後で手動で同期するには、menu:ソフトウェア[管理 > チャンネル]に移動し、同期するチャンネルをクリックして、［[guimenu]``同期``］サブタブに移動します。 パッチを手動で同期しても、パッチを共有するすべての組織チャンネルに影響します。
ko: 동일한 벤더 채널을 여러 컨텐트 프로젝트의 소스로 사용할 수 있습니다. 이 경우 {productname}는 복제된 각 채널에 대해 새 패치 복제를 생성하지 않습니다. 대신 단일 패치 클론이 복제된 모든 채널 간에 공유됩니다. 벤더가 패치를 수정하면 문제가 발생할 수 있습니다. 예를 들어, 패치가 철회되거나 패치 내의 패키지가 변경된 경우가 이에 해당합니다. 컨텐트 프로젝트 중 하나를 빌드하면 채널이 컨텐트 프로젝트의 다른 환경이나 조직의 다른 컨텐트 프로젝트 채널에 있더라도 복제된 패치를 공유하는 모든 채널이 기본적으로 원본과 동기화됩니다. 조직 설정에서 자동 패치 동기화를 해제하여 이 동작을 변경할 수 있습니다. 나중에 패치를 공유하는 모든 채널에 대해 수동으로 패치를 동기화하려면 menu:소프트웨어[관리 > 채널]로 이동하고 동기화하려는 채널을 클릭한 후 [guimenu]``동기화`` 하위 탭으로 이동합니다. 수동 패치 동기화도 패치를 공유하는 모든 조직 채널에 영향을 미칩니다.
zh_cn: 可以使用相同的供应商通道作为多个内容项目的源。在这种情况下，{productname} 不会为每个克隆的通道创建新的补丁克隆版本，而是在所有克隆的通道之间共享一个补丁克隆版本。如果供应商修改了某个补丁（例如，撤回了该补丁，或者更改了补丁中的软件包），则这可能会导致问题。当您构建某个内容项目时，默认情况下，共享克隆补丁的所有通道将与原始通道同步，即使这些共享通道位于内容项目的其他环境中，或者位于您的组织的其他内容项目通道中，也是如此。可以通过在组织设置中关闭自动补丁同步来更改此行为。要在以后为共享补丁的所有通道手动同步补丁，请导航到menu:软件[管理 > 通道]，单击要同步的通道，然后导航到[guimenu]``同步``子选项卡。即使手动同步补丁，也会影响共享补丁的所有组织通道。

source: Procedure: Building a Content Lifecycle Project
ja: プロシージャ: コンテンツライフサイクルプロジェクトの構築
ko: 절차: 컨텐트 라이프싸이클 프로젝트 빌드
zh_cn: 过程：构建内容生命周期项目

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Content Lifecycle[Projects], and select the project you want to build.
ja: {productname} {webui}で、menu:コンテンツライフサイクル[プロジェクト]に移動し、構築するプロジェクトを選択します。
ko: {productname} {webui}에서 menu:컨텐트 라이프싸이클[프로젝트]로 이동하고 빌드할 프로젝트를 선택합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:内容生命周期[项目]，然后选择您要构建的项目。

source: Make sure you have the environment available before building the project.
ja: プロジェクトを構築する前に、利用可能な環境があることを確認してください。
ko: 사용 가능한 환경이 있는지 확인한 후 프로젝트를 빌드하십시오.
zh_cn: 在构建项目前，请确保环境可用。

source: Review the attached sources and filters, and click btn:[Build].
ja: 割り当てられたソースとフィルタを確認し、btn:[ビルド]をクリックします。
ko: 첨부된 소스 및 필터를 검토하고 btn:[빌드]를 클릭합니다.
zh_cn: 查看挂接的源和过滤器，然后单击 btn:[构建]。

source: Provide a version message to describe the changes or updates in this build.
ja: このビルドの変更または更新を説明するバージョンメッセージを提供します。
ko: 이 빌드의 변경 또는 업데이트 사항을 설명하는 버전 메시지를 제공합니다.
zh_cn: 提供版本消息以描述此构建中的更改或更新。

source: You can monitor build progress in the [guimenu]``Environment Lifecycle`` section.
ja: ［ [guimenu]``環境ライフサイクル`` ］セクションでビルドの進行状況を監視できます。
ko: [guimenu]``환경 라이프싸이클`` 섹션에서 빌드 진행 상황을 모니터링할 수 있습니다.
zh_cn: 可以在[guimenu]``环境生命周期``部分监视构建进度。

source: After the build is finished, the environment version is increased by one and the built sources, such as software channels, can be assigned to your clients.
ja: ビルドが完了すると、環境バージョンが1つ増え、ソフトウェアチャンネルなどのビルドソースをクライアントに割り当てることができます。
ko: 빌드가 완료되면 환경 버전이 하나씩 증가하고 소프트웨어 채널과 같이 빌드된 소스를 클라이언트에 할당할 수 있습니다.
zh_cn: 构建完成后，环境版本号将会加 1，可将构建的源（例如软件通道）指派到您的客户端。

source: Promote Environments
ja: 環境のプロモート
ko: 환경 승격
zh_cn: 升级环境

source: When the project has been built, the built sources can be sequentially promoted to the environments.
ja: プロジェクトが構築されると、構築されたソースを順次、環境にプロモートできます。
ko: 프로젝트가 빌드되면 빌드된 소스를 순차적으로 환경으로 승격할 수 있습니다.
zh_cn: 构建项目后，可将构建的源按顺序升级到环境。

source: Procedure: Promoting Environments
ja: プロシージャ: 環境のプロモート
ko: 절차: 환경 승격
zh_cn: 过程：升级环境

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Content Lifecycle[Projects], and select the project you want to work with.
ja: {productname} {webui}で、menu:コンテンツライフサイクル[プロジェクト]に移動し、作業するプロジェクトを選択します。
ko: {productname} {webui}에서 menu:컨텐트 라이프싸이클[프로젝트]로 이동하고 작업할 프로젝트를 선택합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:内容生命周期[项目]，然后选择您要处理的项目。

source: In the [guimenu]``Environment Lifecycle`` section, locate the environment to promote to its successor, and click btn:[Promote].
ja: ［[guimenu]``環境ライフサイクル``］セクションで、後継環境にプロモートする環境を見つけ、btn:[Promote]（プロモート）をクリックします。
ko: [guimenu]``환경 라이프싸이클`` 섹션에서 후속 환경으로 승격할 환경을 찾고 btn:[승격]을 클릭합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``环境生命周期``部分，找到要升级到其后继版本的环境，然后单击 btn:[升级]。

source: Assign Clients to Environments
ja: 環境にクライアントを割り当てる
ko: 환경에 클라이언트 할당
zh_cn: 将客户端指派到环境

source: When you build and promote content lifecycle projects, {productname} creates a tree of software channels. To add clients to the environment, assign the base and child software channels to your client using menu:Software[Software Channels] in the [guimenu]``System Details`` page for the client.
ja: コンテンツライフサイクルプロジェクトを構築およびプロモートすると、{productname}はソフトウェアチャンネルのツリーを作成します。 クライアントを環境に追加するには、クライアントの［[guimenu]``システムの詳細``］ページのmenu:ソフトウェア[ソフトウェアチャンネル]を使用して、ベースソフトウェアチャンネルと子ソフトウェアチャンネルをクライアントに割り当てます。
ko: 컨텐트 라이프싸이클 프로젝트를 빌드 및 승격할 때 {productname}는 소프트웨어 채널 트리를 생성합니다. 환경에 클라이언트를 추가하려면 클라이언트의 [guimenu]``시스템 세부 정보`` 페이지의 menu:소프트웨어[소프트웨어 채널]을 사용하여 기본 및 하위 소프트웨어 채널을 클라이언트에 할당합니다.
zh_cn: 当您构建和升级内容生命周期项目时，{productname} 会创建一个软件通道树。要将客户端添加到环境，请使用客户端的[guimenu]``系统细节``页面中的menu:软件[软件通道]将基础通道和子软件通道指派到客户端。

source: Newly added cloned channels are not assigned to clients automatically. If you add or promote sources you need to manually check and update your channel assignments.
ja: 新たに追加されたクローンチャンネルはクライアントに自動的に割り当てられません。 ソースを追加またはプロモートする場合は、チャンネル割り当てを手動で確認して更新する必要があります。
ko: 새로 추가된 복제된 채널은 클라이언트에 자동으로 할당되지 않습니다. 소스를 추가 또는 승격하는 경우 채널 할당을 수동으로 확인하고 업데이트해야 합니다.
zh_cn: 新添加的克隆通道不会自动指派到客户端。如果您添加或升级了源，则需要手动检查并更新您的通道指派。

source: Automatic assignment is intended to be added to {productname} in a future version.
ja: 自動割り当ては、今後のバージョンで{productname}に追加される予定です。
ko: 자동 할당은 향후 버전에서 {productname}에 추가될 예정입니다.
zh_cn: 在将来的版本中，自动指派会添加到 {productname}。

source: Content Staging
ja: コンテンツのステージング
ko: 컨텐트 스테이징
zh_cn: 内容暂存

source: Staging is used by clients to download packages in advance, before they are installed. This allows package installation to begin as soon as it is scheduled, which can reduce the amount of time required for a maintenance window.
ja: ステージングは、クライアントがインストール前にパッケージを事前にダウンロードするために使用されます。 これにより、パッケージのインストールをスケジュールされたらすぐに開始できるため、メンテナンスウィンドウに必要な時間を短縮できます。
ko: 스테이징은 클라이언트가 패키지를 설치하기 전 미리 다운로드하기 위한 용도로 사용됩니다. 그러면 예약 즉시 패키지를 설치할 수 있으므로 유지 관리 기간에 드는 시간을 줄일 수 있습니다.
zh_cn: 客户端使用暂存来预先下载软件包，然后再安装软件包。这样就可以在做好安排后立即开始安装软件包，从而减少维护时段占用的时间。

source: Enable Content Staging
ja: コンテンツステージングの有効化
ko: 컨텐트 스테이징 활성화
zh_cn: 启用内容暂存

source: You can manage content staging across your entire organization. In the {productname} {webui}, navigate to menu:Admin[Organizations] to see a list of available organizations. Click the name of an organization, and check the [guimenu]``Enable Staging Contents`` box to allow clients in this organization to stage package data.
ja: 組織全体のコンテンツステージングを管理できます。 {productname} {webui}で、menu:管理[組織]に移動して、使用可能な組織のリストを表示します。 組織の名前をクリックし、［[guimenu]``ステージングコンテンツの有効化``］ ボックスをオンにして、この組織のクライアントがパッケージデータをステージングできるようにします。
ko: 조직 전체에서 컨텐트 스테이징을 관리할 수 있습니다. {productname} {webui}에서 menu:관리자[조직]으로 이동하여 사용 가능한 조직 목록을 확인합니다. 조직 이름을 클릭하고 [guimenu]``컨텐트 스테이징 활성화`` 상자를 선택하여 이 조직의 클라이언트가 패키지 데이터를 준비할 수 있도록 합니다.
zh_cn: 您可以管理整个组织中的内容暂存。在 {productname} {webui} 中，导航到menu:管理[组织]以查看可用组织的列表。单击某个组织的名称，然后选中[guimenu]``启用暂存内容``框以允许此组织中的客户端暂存软件包数据。

source: You must be logged in as the {productname} administrator to create and manage organizations.
ja: 組織を作成および管理するには、{productname}管理者としてログインする必要があります。
ko: 조직을 만들고 관리하려면 {productname} 관리자로 로그인해야 합니다.
zh_cn: 您必须以 {productname} 管理员身份登录才能创建和管理组织。

source: You can also enable staging at the command prompt by editing [path]``/etc/sysconfig/rhn/up2date``, and adding or editing these lines:
ja: [path]``/etc/sysconfig/rhn/up2date``を編集し、次の行を追加または編集して、コマンドプロンプトでステージングを有効にすることもできます。
ko: 명령 프롬프트에서 스테이징을 활성화하려면 [path]``/etc/sysconfig/rhn/up2date``를 편집하고 다음 행을 추가 또는 편집:
zh_cn: 也可以在命令提示符下通过编辑 [path]``/etc/sysconfig/rhn/up2date`` 并添加或编辑下面一行内容来启用暂存：

source: The ``stagingContentWindow`` parameter is a time value expressed in hours and determines when downloading starts. It is the number of hours before the scheduled installation or update time. In this example, content is downloaded 24 hours before the installation time. The start time for download depends on the selected contact method for a system. The assigned contact method sets the time for when the next [command]``mgr_check`` is executed.
ja: ``stagingContentWindow``パラメータは時間単位で表される時間値で、ダウンロードの開始時間を決定します。 これは、スケジュールされたインストールまたは更新時間までの時間数です。 この例では、インストール時間の24時間前にコンテンツがダウンロードされます。 ダウンロードの開始時間は、システムで選択した連絡方法によって異なります。 割り当てられた連絡方法は、次の[command]``mgr_check``が実行される時間を設定します。
ko: ``stagingContentWindow`` 파라미터는 시간으로 표시되는 시간 값으로 다운로드 시작 시점을 결정하며, 예약된 설치 또는 업데이트 시간 이전의 시간입니다. 이 예에서 컨텐트는 설치 24시간 전에 다운로드됩니다. 다운로드 시작 시간은 시스템에서 선택한 연락 방법에 따라 다릅니다. 할당된 연락 방법은 다음 [command]``mgr_check``가 실행되는 시간을 설정합니다.
zh_cn: ``stagingContentWindow`` 参数是以小时为单位的时间值，用于确定下载何时开始。它是距离安排的安装或更新时间的小时数。在此示例中，将在安装时间之前的 24 小时开始下载内容。下载开始时间取决于为系统选择的联系方法。指派的联系方法设置下一个 [command]``mgr_check`` 的执行时间。

source: Next time an action is scheduled, packages are automatically downloaded, but not installed. At the scheduled time, the staged packages are installed.
ja: 次回、アクションがスケジュールされると、パッケージは自動的にダウンロードされますが、インストールはされません。 スケジュールされた時間に、ステージングされたパッケージがインストールされます。
ko: 다음에 작업이 예약되면 패키지가 자동으로 다운로드되지만 설치되지는 않습니다. 예약된 시간에 준비된 패키지가 설치됩니다.
zh_cn: 下一次安排操作后，会自动下载但不安装软件包。将在安排的时间安装暂存的软件包。

source: Configure Content Staging
ja: コンテンツステージングの設定
ko: 컨텐트 스테이징 구성
zh_cn: 配置内容暂存

source: There are two parameters used to configure content staging:
ja: コンテンツステージングを設定するために使用される次の2つのパラメータがあります。
ko: 컨텐트 스테이징을 구성하는 데 사용되는 파라미터 두 개:
zh_cn: 有两个参数用于配置内容暂存：

source: [parameter]``salt_content_staging_advance`` is the advance time for the content staging window to open, in hours.
ja: [parameter]``salt_content_staging_advance``は、コンテンツステージングウィンドウが開くまでの時間です(時間単位)。
ko: [parameter]``salt_content_staging_advance``는 컨텐트 준비 기간을 시작하는 사전 시간(시간)으로,
zh_cn: [parameter]``salt_content_staging_advance`` 是内容暂存时段开始之前预先经过的一段时间，以小时为单位。

source: This is the number of hours before installation starts, that package downloads can begin.
ja: これは、インストールが開始されるまでの時間数で、この時間に達するとパッケージのダウンロードを開始できます。
ko: 패키지를 다운로드할 수 있는 설치 시작 전 시간입니다.
zh_cn: 它是距离安装开始的小时数，经过这段时间后即可开始下载软件包。

source: [parameter]``salt_content_staging_window`` is the duration of the content staging window, in hours.
ja: [parameter]``salt_content_staging_window``は、コンテンツステージングウィンドウの期間(時間単位)です。
ko: [parameter]``salt_content_staging_window``는 컨텐트 준비 기간(시간)으로,
zh_cn: [parameter]``salt_content_staging_window`` 是内容暂存时段的持续时间，以小时为单位。

source: This is the amount of time clients have to stage packages before installation begins.
ja: これは、インストールが開始されるまでにクライアントがパッケージをステージングする必要がある時間数です。
ko: 클라이언트가 설치를 시작하기 전에 패키지를 준비하는 데 드는 시간입니다.
zh_cn: 这是在安装开始之前客户端必须将软件包暂存的一段时间。

source: For example, if [parameter]``salt_content_staging_advance`` is set to six hours, and [parameter]``salt_content_staging_window`` is set to two hours, the staging window opens six hours before the installation time, and remain open for two hours. No packages are downloaded in the four remaining hours until installation starts.
ja: たとえば [parameter]``salt_content_staging_advance``が6時間に設定されていて、 [parameter]``salt_content_staging_window``が2時間に設定されている場合、ステージングウィンドウはインストール時間の6時間前に開き、2時間開いたままになります。 インストールが開始されるまで、残りの4時間以内にパッケージはダウンロードされません。
ko: 예를 들어, [parameter]``salt_content_staging_advance``가 6시간으로 설정되고 [parameter]``salt_content_staging_window``가 2시간으로 설정되면 스테이징 기간은 설치 여섯 시간 전에 시작되어 두 시간 동안 열려 있습니다. 설치가 시작될 때까지 남은 네 시간 동안 패키지가 다운로드되지 않습니다.
zh_cn: 例如，如果 [parameter]``salt_content_staging_advance`` 设置为六小时，[parameter]``salt_content_staging_window`` 设置为两小时，则暂存时段在安装时间到来之前的六小时开始，并持续两小时。在安装开始之前的剩余四个小时内不会下载任何软件包。

source: If you set the same value for both [parameter]``salt_content_staging_advance`` and [parameter]``salt_content_staging_window`` packages are able to be downloaded until installation begins.
ja: [parameter]``salt_content_staging_advance``および[parameter]``salt_content_staging_window``の両方に同じ値を設定する場合、 インストールが開始されるまでパッケージをダウンロードできます。
ko: [parameter]``salt_content_staging_advance`` 및 [parameter]``salt_content_staging_window`` 패키지에 동일한 값을 설정하면 설치가 시작될 때까지 패키지를 다운로드할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您为 [parameter]``salt_content_staging_advance`` 和 [parameter]``salt_content_staging_window`` 设置相同的值，则可以在安装开始之前下载软件包。

source: Configure the content staging parameters in [path]``/usr/share/rhn/config-defaults/rhn_java.conf``.
ja: [path]``/usr/share/rhn/config-defaults/rhn_java.conf``で、コンテンツステージングパラメータを設定します。
ko: [path]``/usr/share/rhn/config-defaults/rhn_java.conf``에서 컨텐트 스테이징 파라미터를 구성합니다.
zh_cn: 在 [path]``/usr/share/rhn/config-defaults/rhn_java.conf`` 中配置内容暂存参数。

source: Default values:
ja: デフォルト値:
ko: 다음은 기본값입니다.
zh_cn: 默认值：

source: [path]``salt_content_staging_advance: 8 hours``
zh_cn: [path]``salt_content_staging_advance：8 小时``

source: [path]``salt_content_staging_window: 8 hours``
zh_cn: [path]``salt_content_staging_window：8 小时``

source: Content staging must be enabled for these parameters to work correctly.
ja: これらのパラメータを正しく機能させるには、コンテンツステージングを有効にする必要があります。
ko: 이러한 파라미터가 올바르게 작동하려면 컨텐트 스테이징을 활성화해야 합니다.
zh_cn: 必须启用内容暂存才能让这些参数正常工作。

source: Custom Channels
ja: カスタムチャンネル
ko: 사용자 정의 채널
zh_cn: 自定义通道

source: Custom channels give you the ability to create your own software packages and repositories, which you can use to update your clients. They also allow you to use software provided by third party vendors in your environment.
ja: カスタムチャンネルを使用すると、クライアントを更新するために使用できる、独自のソフトウェアパッケージとリポジトリを作成できます。 また、環境内でサードパーティベンダが提供するソフトウェアを使用することもできます。
ko: 사용자 정의 채널을 사용하면 클라이언트를 업데이트하기 위해 사용할 수 있는 고유 소프트웨어 패키지 및 리포지토리를 생성할 수 있습니다. 또한, 사용자 환경에서 타사 벤더가 제공하는 소프트웨어도 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 自定义通道使您能够创建自己的软件包和储存库，然后可以使用这些软件包和储存库来更新您的客户端。它们还使您能够在环境中使用第三方供应商提供的软件。

source: This section gives more detail on how to create, administer, and delete custom channels. You must have administrator privileges to be able to create and manage custom channels.
ja: このセクションでは、カスタムチャンネルを作成、管理、および削除する方法について詳細に説明します。 カスタムチャンネルを作成および管理できるようにするには、管理者権限が必要です。
ko: 이 섹션에서는 사용자 정의 채널을 생성, 관리 및 삭제하는 방법에 대해 자세히 설명합니다. 사용자 정의 채널을 생성 및 관리하려면 관리자 권한이 있어야 합니다.
zh_cn: 本节提供有关如何创建、管理和删除自定义通道的更多细节。您必须拥有管理员特权才能创建和管理自定义通道。

source: Creating Custom Channels and Repositories
ja: カスタムチャンネルおよびリポジトリの作成
ko: 사용자 정의 채널 및 리포지토리 생성
zh_cn: 创建自定义通道和储存库

source: Before you create a custom channel, determine which base channel you want to associate it with, and which repositories you want to use for content.
ja: カスタムチャンネルを作成する前に、関連付けるベースチャンネルと、コンテンツに使用するリポジトリを決定します。
ko: 사용자 정의 채널을 생성하기 전 연결할 기본 채널과 컨텐트에 사용할 리포지토리를 결정합니다.
zh_cn: 在创建自定义通道之前，请确定要将其关联到哪个基础通道，以及要为内容使用哪些储存库。

source: If you have custom software packages that you need to install on your client systems, you can create a custom child channel to manage them. You need to create the channel in the {productname} {webui} and create a repository for the packages, before assigning the channel to your systems.
ja: クライアントシステムにインストールする必要があるカスタムソフトウェアパッケージがある場合は、カスタム子チャンネルを作成して管理できます。 システムにチャンネルを割り当てる前に、{productname} {webui}でチャンネルを作成し、パッケージのリポジトリを作成する必要があります。
ko: 클라이언트 시스템에 설치해야 하는 사용자 정의 소프트웨어 패키지가 있는 경우 사용자 정의 하위 채널을 생성하여 관리할 수 있습니다. {productname} {webui}에서 채널을 생성하고 패키지에 대한 리포지토리를 생성한 후 시스템에 채널을 할당해야 합니다.
zh_cn: 如果您需要将自定义软件包安装在客户端系统上，可以创建自定义子通道来管理它们。需要在 {productname} {webui} 中创建通道，并为软件包创建储存库，然后将该通道指派到系统。

source: Do not create child channels containing packages that are not compatible with the client system.
ja: クライアントシステムと互換性のないパッケージを含む子チャンネルを作成しないでください。
ko: 클라이언트 시스템과 호환되지 않는 패키지가 포함된 하위 채널을 생성하지 마십시오.
zh_cn: 不要创建其中有软件包与客户端系统不兼容的子通道。

source: You can select a vendor channel as the base channel if you want to use packages provided by a vendor. Alternatively, select ``none`` to make your custom channel a base channel.
ja: ベンダによって提供されたパッケージを使用する場合は、ベースチャンネルとしてベンダチャンネルを選択できます。 または［``なし``］を選択して、カスタムチャンネルをベースチャンネルにします。
ko: 벤더에서 제공하는 패키지를 사용하려면 벤더 채널을 기본 채널로 선택할 수 있습니다. 또는, ``없음``을 선택하여 사용자 정의 채널을 기본 채널로 설정합니다.
zh_cn: 如果您要使用供应商提供的软件包，可以选择供应商通道作为基础通道。或者，选择``无``以将自定义通道设为基础通道。

source: Procedure: Creating a Custom Channel
ja: プロシージャ: カスタムチャンネルの作成
ko: 절차: 사용자 정의 채널 생성
zh_cn: 过程：创建自定义通道

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Software[Manage > Channels], and click btn:[Create Channel].
ja: {productname} {webui}で、menu:ソフトウェア[管理 > チャンネル]に移動して、btn:[チャンネルの作成]をクリックします。
ko: {productname} {webui}에서 menu:소프트웨어[관리 > 채널]로 이동하고 btn:[채널 생성]을 클릭합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:软件[管理 > 通道]，然后单击 btn:[创建通道]。

source: On the [guimenu]``Create Software Channel`` page, give your channel a name (for example, [systemitem]``My Tools SLES 15 SP1 x86_64``) and a label (for example, [systemitem]``my-tools-sles15sp1-x86_64``).
ja: ［[guimenu]``ソフトウェアチャンネルの作成``］ページで、チャンネルに名前(たとえば、[systemitem]``My Tools SLES 15 SP1 x86_64``)、およびラベル(たとえば、[systemitem]``my-tools-sles15sp1-x86_64``)を付けます。
ko: [guimenu]``소프트웨어 채널 생성`` 페이지에서, 채널에 이름(예: [systemitem]``My Tools SLES 15 SP1 x86_64``) 및 레이블(예: [systemitem]``my-tools-sles15sp1-x86_64``)을 지정합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``创建软件通道``页面上，为您的通道命名（例如 [systemitem]``My Tools SLES 15 SP1 x86_64``）和标签（例如 [systemitem]``my-tools-sles15sp1-x86_64``）。

source: Labels must not contain spaces or uppercase letters.
ja: ラベルにはスペースまたは大文字を含めないでください。
ko: 레이블에는 공백 또는 대문자를 포함하지 않아야 합니다.
zh_cn: 标签不能包含空格或大写字母。

source: In the [guimenu]``Parent Channel`` drop down, choose the relevant base channel (for example, [systemitem]``SLE-Product-SLES15-SP1-Pool for x86_64``).
ja: ［[guimenu]``親チャンネル``ドロップダウンで、関連するベースチャンネル(たとえば、[systemitem]``SLE-Product-SLES15-SP1-Pool for x86_64``)を選択します。
ko: [guimenu]``상위 채널`` 드롭다운에서 관련 기본 채널(예: [systemitem]``SLE-Product-SLES15-SP1-Pool for x86_64``)을 선택합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``父通道``下拉菜单中选择相关的基础通道（例如 [systemitem]``SLE-Product-SLES15-SP1-Pool for x86_64``）。
